1.4 Ficheros en raíz
1.4.1 ENV
El fichero .env nos permite definir variables de entorno para la ejecución, a través de las cuales
especificar los datos sensibles que no queremos que estén almacenados en código, y que pueden
cambiar con el tiempo o dependiendo del entorno de ejecución que nos encontremos.
Nota: El fichero .env ha de ser añadido al .gitignore para proteger los datos sensibles y no
exponerlos por error.
Ya que no le hacemos un seguimiento, para tener una copia del .env es común crear un fichero env.
template con todos los nombres de las variables que se quieren definir, y unos valores por defectos
para su ejecución en local, siempre asegurando que los valores proporcionados no sean los reales del
entorno de producción.

1.4.2 Readme.md
El fichero de documentación escrito en Markdown

1.4.3 Package.json
El fichero de configuración e información del proyecto NPM.